Чистый текст  
Давай структурируем весь поток проблем, которые я вижу, например, по дому,  
которые меня потом всё-таки одолевают. И я бы хотела просто иметь в виду, и когда у  
меня возникают пустые какие-то временные пространства, либо помнить о том, что я  
могу вот такие вопросы решить, ну, чтобы у меня не возникало потом они. Типа  
свободное время, я не знаю, чем себе занять, и занимаюсь какой-то, просто  
придумываю себе задачу. ну вот и было бы этот какой-то лист например вот я сейчас  
нахожусь на балконе на балконе я вижу что у меня сухоцветы которые не проданы  
дабы посчитать их сколько их там привести в порядок отфоткать выложить на авито и  
продать их уже я их и так продаю очень дешево У меня стоит земля на балконе, как  
будто бы.  
У меня вот там есть цветок, который нужно пересадить, но мне нужно изучить,  
как его пересаживать, чтобы его не убить. Ну, и поухаживать за ним. На балконе  
немножко грязно, но это вообще вопрос как бы каждого там условно. Любого дня я  
могу себе позволить прибраться.  
Это то, что я могу еще как-то сама регулировать. У меня стоят пустые бутылки  
от компании Хваловские воды. Я заказывала воду домой в 19-литровых бутылках. И я  
заказала сразу одновременно 6 бутылок.  
И долго их пила. И у меня сейчас образовалось 4 пустых бутылки, одна  
половина и одна целая. Можно было бы заказать новую партию, хотя бы 3, чтобы он  
быстро так не портился. Она.  
Вода. Быстро так не портилась. Вот. И чтобы они забрали те бутылки, которые у  
меня сейчас стоят на балконе.  
Ну и занимают пространство. Напоминают мне об этом. Не сильно критично.  
Просто, ну, грязь.  
Вот я зашла в комнату. Что меня здесь смущает? А количество книг, которые я  
не понимаю, читаю их, не читаю, вообще никакой ревизии нету, ну вот я вроде читаю  
Фрейда, да, книги бумажные вот лежат, хотя мне удобнее читать бумажные, ну вот  
тоже как будто бы прибраться в полки, где у меня лежат всякие там футболки, трусы и  
все остальное, ну стоило бы тоже, наверное, прибраться. У меня пылесос со  
сломанной штангой вот этой, которая чистит. Ну, чистит и чистит.  
Когда-нибудь хотелось бы заказать нормальный пылесос. А может быть, сейчас  
не надо. Что тут еще? Картину по номерам, которую я хотела заказать себе, чтобы был  
матис или большая ванна Хакугая, по-моему. Чтобы рисовать, чтобы здесь повесить,  
было бы красиво.  
Вещи, которые стоило бы в шифонере перебрать, которые я вообще не ношу. И  
что-нибудь с ними сделать, типа выбросить или продать, или отдать на  
благотворительность. Вот. Это то, что беспокоит.

* * *

Блин, я, кажется, с Авито не забрала подушку. Надо поглядеть. Странные  
воспоминания. Я отправляла подушку на продажу, а обратно она мне прилетела, а я ее  
вроде как не забрала.  
Потому что мне не приходило уведомление, что надо забрать ее, проверить. На  
столе стоит огромная доска, прям огромная, она там где-то метра, ну, где-то 180 на  
150, наверное. Вот, и там старый план, надо как бы что-то написать, что-то решить с  
этим. Вот.  
Новый написать, например. Вот. Есть еще, помимо Фрейда, я читаю вот там  
Ирвина Ялла «Житься на кушетке» в метро читаю, он мне так удобнее. Ну, читаю  
медленно, можно было бы побыстрее или.  
Небатериальная теория психики Решетникова. Тоже читаю в метро. Ну, как  
будто бы так много всего читаю, читаю, читаю, и ни в чем не этого результата. Вот.  
А я придумала себе, что прикольно писать в канале своем ТГ, что я вот этот  
месяц только-то прочитала. А что я прочитала? Ничего. Я все начала, но ничего не  
прочитала. Вот я посмотрела подушку на забрать до 23 марта.  
Из. Она сейчас на пункте выдачи Авито. Он вместе совмещен с Озоном. Это  
недалеко, минут 5 идти.  
Вот. Ну, можно и не сегодня. Дальше. Что дальше? У меня вроде бы я  
собираюсь.  
Вроде занимаюсь телом, а все равно нет плана по питанию. И я покупаю очень  
пространно. Надо бы прибраться в полке с продуктами. Вот, разобрать, что там,  
разобрать, что в холодильнике, написать план по покупкам, что должна покупать, что  
нет, и отслеживать уже вес.  
Мне кажется, я уже готова перейти к более системному контролирующему  
подходу. Хотя, может и нет. Но есть к этому желание. Вот, в ванной комнате что тут у  
нас? Я как бы вижу, что все в целом чистенько, но стоит заказать себе умывалку  
новую, потому что у меня что-то с лицом происходит от этой умывалки.  
Вот. Можно бы заказать мочалку себе, более приятную, и поизучать вопрос,  
почему у меня шелушится передняя часть волосяного покрова. Странно это всё тоже.  
Вот, прибраться в косметичке рано или поздно как бы надо бы.  
Вот, может быть, заказать какие-то чистящие капсулы для чистки машинки  
стиральной. Я здесь живу уже полгода. Ну, хотелось бы, чтобы этот тоже вопрос как-то  
чистый там был. Вот.  
И заказать чистящие средства, которые промывают трубы, потому что вода  
стала плохо уходить, например, в раковине. В коридоре прихожей. У меня здесь стоит  
прибрать, наверное. разобрать обувь, перевести в порядок, разобрать верхнюю  
одежду.  
Есть та, которую я не ношу, тоже под ней что-то принять решение. Вот, в  
воскресенье я хочу отвезти, хотела когда-нибудь в воскресенье отвезти свое пальто на  
чистку, но такое ощущение, что это как будто бы серия невозможного. Потому что там  
они до 11 утра, а у меня консультации утренние. Только если я рано утром поеду и

* * *

отдам пальто в 10 утра, как они открываются, в воскресенье завтра, на чистку, а потом  
вернусь домой, проведу консультации.  
Ну, только если так. Вот, это я так по квартире разобрала. Ну, по финансам я  
сейчас считаю, да, уже лучше, я уже все считаю, типа сколько у меня я откладываю,  
сколько мне нужно еще отложить, но система какая-то уже есть, мне кажется, рано или  
поздно нужно переходить в следующую систему, в планирование доходов и расходов,  
а не в, ну, хотя, может быть, я потеряю какую-то радость от того, что я. От того, что  
каждый доход приходит, он каждый раз меня радует, что еще один.  
Так, если я буду его ждать, возможно, он не будет приносить столько радости.  
Вот, за компом, что у меня тут возникает, какие мысли? Ну, во-первых, папка загрузки,  
она просто непонятно, что там. Там все подряд. Там и понятно, и непонятно.  
Папка личная, где собирала я какую-то структуру, называется флешка. Там.  
Фотографии есть, книги по институту я отделяю. Там тоже, вроде, какая-то система  
есть, но очень на базовом начальном уровне.  
Тоже бы разобрать. Ну, почистить комп, конечно же, хочется. Разобрать в  
Телеграме те непонятные, которые приходят с общения. Вообще, всяких каналов  
отписаться от нужных, ненужных.  
Разобрать эту историю. Вот, это еще не коснусь всяких обучений. Обучений, ну,  
например, у меня там есть обучение, да, по этому волонтерству, у меня есть обучение,  
которое вот по Фрейду, да, я себе придумала. У меня есть трелла, которая вот, ну, я  
сейчас залезла, тут просто разбирать и разбирать бесконечно.  
Вот я вижу, что я хотела к стоматологу еще сходить, нужно на это выделить  
тоже время, деньги и когда это, да. Вот, это в первую очередь. Или я. Сначала накоплю  
на 2-3 месяца подушку.  
Пока не поняла. Вот, вижу, что у меня в трейлере висит, что супервизор  
продублировать письмо я писала, а она не ответила. Может быть, есть еще и другие.  
Может, кому-то написать все-таки, сходить на супервизии.  
Вот. Вот. У меня диплом по Юлии нужно переписывать. Там, значит, внесли  
правки.  
Придипломную практику по Зарине нужно писать. Она скинула последние свои.  
диплом, все-таки отдать его. Инстаграм — это вообще какая-то жопа, что я ничего не  
выкладываю, сегодня буду выложить.  
Просто взять систему, я выкладываю рилсы, я выкладываю рилсы все время,  
выкладываю рилсы все время это делать. И выкладывать уже на YouTube это делать  
постоянно. У меня какой-то затык уже даже не с. самим роликом затык с описанием как  
я выгляжу вроде бы я себе это что-то объяснила но пора приступать к действию это  
первый затык 2 мне монтажер сидит без дела я никак не пускай он обрелся потому что  
мне нужно понять что я снимаю а я в таком немножко кризисе вообще о чем я сейчас  
вот это то что вот так вот собранного так в голове.

* * *

С таймкодами  
00:00:00 – 00:00:28  
Давай структурируем весь поток проблем, которые я вижу, например, по дому,  
которые меня потом всё-таки одолевают. И я бы хотела просто иметь в виду, и когда у  
меня возникают пустые какие-то временные пространства, либо помнить о том, что я  
могу вот такие вопросы решить, ну, чтобы у меня не возникало потом они. Типа  
свободное время, я не знаю, чем себе занять, и занимаюсь какой-то, просто  
придумываю себе задачу.  
00:00:29 – 00:00:52  
ну вот и было бы этот какой-то лист например вот я сейчас нахожусь на балконе  
на балконе я вижу что у меня сухоцветы которые не проданы дабы посчитать их  
сколько их там привести в порядок отфоткать выложить на авито и продать их уже я их  
и так продаю очень дешево  
00:00:53 – 00:01:19  
У меня стоит земля на балконе, как будто бы... У меня вот там есть цветок,  
который нужно пересадить, но мне нужно изучить, как его пересаживать, чтобы его не  
убить. Ну, и поухаживать за ним. На балконе немножко грязно, но это вообще вопрос  
как бы каждого там условно. Любого дня я могу себе позволить прибраться. Это то, что  
я могу еще как-то сама регулировать.  
00:01:21 – 00:01:49  
У меня стоят пустые бутылки от компании Хваловские воды. Я заказывала воду  
домой в 19-литровых бутылках. И я заказала сразу одновременно 6 бутылок. И долго  
их пила. И у меня сейчас образовалось 4 пустых бутылки, одна половина и одна целая.  
Можно было бы заказать новую партию, хотя бы 3, чтобы он быстро так не портился.  
00:01:49 – 00:02:12  
Она. Вода. Быстро так не портилась. Вот. И чтобы они забрали те бутылки,  
которые у меня сейчас стоят на балконе. Ну и занимают пространство. Напоминают  
мне об этом. Не сильно критично. Просто, ну, грязь. Вот я зашла в комнату. Что меня  
здесь смущает?  
00:02:13 – 00:02:31  
А количество книг, которые я не понимаю, читаю их, не читаю, вообще никакой  
ревизии нету, ну вот я вроде читаю Фрейда, да, книги бумажные вот лежат, хотя мне  
удобнее читать бумажные, ну вот тоже как будто бы прибраться в полки, где у меня  
лежат всякие там футболки, трусы и все остальное, ну стоило бы тоже, наверное,  
прибраться.  
00:02:31 – 00:03:00

* * *

У меня пылесос со сломанной штангой вот этой, которая чистит. Ну, чистит и  
чистит. Когда-нибудь хотелось бы заказать нормальный пылесос. А может быть, сейчас  
не надо. Что тут еще? Картину по номерам, которую я хотела заказать себе, чтобы был  
матис или большая ванна Хакугая, по-моему. Чтобы рисовать, чтобы здесь повесить,  
было бы красиво.  
00:03:00 – 00:03:47  
Вещи, которые стоило бы в шифонере перебрать, которые я вообще не ношу. И  
что-нибудь с ними сделать, типа выбросить или продать, или отдать на  
благотворительность. Вот. Это то, что беспокоит. Блин, я, кажется, с Авито не забрала  
подушку. Надо поглядеть. Странные воспоминания. Я отправляла подушку на продажу,  
а обратно она мне прилетела, а я ее вроде как не забрала. Потому что мне не  
приходило уведомление, что надо забрать ее, проверить.  
00:03:48 – 00:04:18  
На столе стоит огромная доска, прям огромная, она там где-то метра, ну, где-то  
180 на 150, наверное. Вот, и там старый план, надо как бы что-то написать, что-то  
решить с этим. Вот. Новый написать, например. Вот. Есть еще, помимо Фрейда, я  
читаю вот там Ирвина Ялла «Житься на кушетке» в метро читаю, он мне так удобнее.  
Ну, читаю медленно, можно было бы побыстрее или...  
00:04:18 – 00:04:46  
Небатериальная теория психики Решетникова. Тоже читаю в метро. Ну, как  
будто бы так много всего читаю, читаю, читаю, и ни в чем не этого результата. Вот. А я  
придумала себе, что прикольно писать в канале своем ТГ, что я вот этот месяц  
только-то прочитала. А что я прочитала? Ничего. Я все начала, но ничего не  
прочитала. Вот я посмотрела подушку на забрать до 23 марта. Из...  
00:04:46 – 00:05:13  
Она сейчас на пункте выдачи Авито. Он вместе совмещен с Озоном. Это  
недалеко, минут 5 идти. Вот. Ну, можно и не сегодня. Дальше. Что дальше? У меня  
вроде бы я собираюсь... Вроде занимаюсь телом, а все равно нет плана по питанию. И  
я покупаю очень пространно. Надо бы прибраться в полке с продуктами.  
00:05:14 – 00:05:43  
Вот, разобрать, что там, разобрать, что в холодильнике, написать план по  
покупкам, что должна покупать, что нет, и отслеживать уже вес. Мне кажется, я уже  
готова перейти к более системному контролирующему подходу. Хотя, может и нет. Но  
есть к этому желание. Вот, в ванной комнате что тут у нас? Я как бы вижу, что все в  
целом чистенько, но стоит заказать себе умывалку новую, потому что у меня что-то с  
лицом происходит от этой умывалки.  
00:05:43 – 00:05:57

* * *

Вот. Можно бы заказать мочалку себе, более приятную, и поизучать вопрос,  
почему у меня шелушится передняя часть волосяного покрова. Странно это всё тоже.  
00:05:58 – 00:06:27  
Вот, прибраться в косметичке рано или поздно как бы надо бы. Вот, может быть,  
заказать какие-то чистящие капсулы для чистки машинки стиральной. Я здесь живу  
уже полгода. Ну, хотелось бы, чтобы этот тоже вопрос как-то чистый там был. Вот. И  
заказать чистящие средства, которые промывают трубы, потому что вода стала плохо  
уходить, например, в раковине. В коридоре прихожей. У меня здесь стоит прибрать,  
наверное...  
00:06:28 – 00:06:55  
разобрать обувь, перевести в порядок, разобрать верхнюю одежду. Есть та,  
которую я не ношу, тоже под ней что-то принять решение. Вот, в воскресенье я хочу  
отвезти, хотела когда-нибудь в воскресенье отвезти свое пальто на чистку, но такое  
ощущение, что это как будто бы серия невозможного. Потому что там они до 11 утра, а  
у меня консультации утренние. Только если я рано утром поеду и отдам пальто  
00:06:56 – 00:07:13  
в 10 утра, как они открываются, в воскресенье завтра, на чистку, а потом  
вернусь домой, проведу консультации. Ну, только если так. Вот, это я так по квартире  
разобрала.  
00:07:14 – 00:07:37  
Ну, по финансам я сейчас считаю, да, уже лучше, я уже все считаю, типа  
сколько у меня я откладываю, сколько мне нужно еще отложить, но система какая-то  
уже есть, мне кажется, рано или поздно нужно переходить в следующую систему, в  
планирование доходов и расходов, а не в, ну, хотя, может быть, я потеряю какую-то  
радость от того, что я...  
00:07:39 – 00:08:06  
От того, что каждый доход приходит, он каждый раз меня радует, что еще один.  
Так, если я буду его ждать, возможно, он не будет приносить столько радости. Вот, за  
компом, что у меня тут возникает, какие мысли? Ну, во-первых, папка загрузки, она  
просто непонятно, что там. Там все подряд. Там и понятно, и непонятно. Папка личная,  
где собирала я какую-то структуру, называется флешка. Там...  
00:08:06 – 00:08:35  
Фотографии есть, книги по институту я отделяю. Там тоже, вроде, какая-то  
система есть, но очень на базовом начальном уровне. Тоже бы разобрать. Ну,  
почистить комп, конечно же, хочется. Разобрать в Телеграме те непонятные, которые  
приходят с общения. Вообще, всяких каналов отписаться от нужных, ненужных.  
Разобрать эту историю.

* * *

00:08:36 – 00:09:13  
Вот, это еще не коснусь всяких обучений. Обучений, ну, например, у меня там  
есть обучение, да, по этому волонтерству, у меня есть обучение, которое вот по  
Фрейду, да, я себе придумала. У меня есть трелла, которая вот, ну, я сейчас залезла,  
тут просто разбирать и разбирать бесконечно. Вот я вижу, что я хотела к стоматологу  
еще сходить, нужно на это выделить тоже время, деньги и когда это, да. Вот, это в  
первую очередь. Или я...  
00:09:14 – 00:09:49  
Сначала накоплю на 2-3 месяца подушку. Пока не поняла. Вот, вижу, что у меня  
в трейлере висит, что супервизор продублировать письмо я писала, а она не ответила.  
Может быть, есть еще и другие. Может, кому-то написать все-таки, сходить на  
супервизии. Вот. Вот. У меня диплом по Юлии нужно переписывать. Там, значит,  
внесли правки. Придипломную практику по Зарине нужно писать. Она скинула  
последние свои...  
00:09:49 – 00:10:12  
диплом, все-таки отдать его. Инстаграм — это вообще какая-то жопа, что я  
ничего не выкладываю, сегодня буду выложить. Просто взять систему, я выкладываю  
рилсы, я выкладываю рилсы все время, выкладываю рилсы все время это делать. И  
выкладывать уже на YouTube это делать постоянно. У меня какой-то затык уже даже не  
с...  
00:10:12 – 00:10:34  
самим роликом затык с описанием как я выгляжу вроде бы я себе это что-то  
объяснила но пора приступать к действию это первый затык 2 мне монтажер сидит без  
дела я никак не пускай он обрелся потому что мне нужно понять что я снимаю а я в  
таком немножко кризисе вообще о чем я сейчас вот это то что вот так вот собранного  
так в голове